## Привет! Я Павлов Глеб - Frontend разработчик.

#### Цель проекта - выполнит тестовое задание, но оно показалось мне не слишком большим, и я принял решение его немного приукрасить)
#### А вот и ТЗ для ТЗ:   
Допустим, у нас есть поле для ввода логина и кнопка "Отправить". При нажатии на нее идет запрос на сервер, на это время кнопка будет заблокирована. При успешном логине мы выведем имя пользователя ниже, в противном случае покажем ошибку на 5 секунд. Повторная отправка логина возможно только через 1 минуту, нужно добавить таймер, ведущий отсчет перед повторной отправкой логина.

#### В итоге вас ждут: Секретная зона, Эбаут и даже Пхххх! Само тестовое задание можно посмотреть при попытке перейти в Секретную зону.

## ~~GhatGPT~~ Я даже написал пару строк обо мне:

Меня зовут Глеб, мне 32 года и я живу в Санкт-Петербурге. Моя основная специализация - это frontend-разработка веб-приложений. За моими плечами более 10 лет опыта в сфере IT и я ищу новую возможность применить свои знания и навыки.

Одним из моих главных преимуществ является знание языков программирования, таких как JavaScript, TypeScript, HTML и CSS. Кроме того, я активно работаю с фреймворками, такими как Angular, NGRX и Material-UI, а также с библиотеками, как Vue, Lodash и Moment.js.

Также я обладаю большим опытом работы с такими инструментами, как Git, Webpack и Jasmine. Имею навыки адаптивного дизайна, оптимизации производительности и работы с документацией. Мой уровень английского языка позволяет мне без труда читать техническую документацию и свободно письменно общаться с коллегами из других стран.

Помимо профессиональных качеств, я также обладаю коммуникабельностью, ответственностью и аналитическим мышлением. Готов к командировкам и участию в интересных проектах. Опыт работы над крупными проектами и разных командах позволяют мне быть уверенным в своих силах и возможностях.

Если у вас есть интересные проекты, над которыми вы хотели бы работать, пожалуйста, свяжитесь со мной.

#### Кстати, этот текст берется из файла README.md в корне проекта и отображается на странице http://glebpavlov.sytes.net/about

#### Сайт развернут с помощью Docker и работает на моей VPS, на бесплатном домене))

Мой VPS:  
OS: Debian 11 x86_64  
CPU: 2 ядра  
RAM: 256 Mb + добавил SWAP 4Gb  по статье на Хабре, которую писал я https://habr.com/ru/articles/186362/#swap  
HDD: 20 Gb  
